Exercícios:

1 - Uma clínica precisa de um sistema para organizar a fila de pacientes, para cada dia
é disponibilizado 20 senhas para consulta. Eles necessitam de um sistema onde é
informado o nome do paciente em ordem de chegada e uma opção para chamar o
próximo paciente. Desenvolva um algoritmo de Fila, contendo um menu com as
opções: 1 - Adicionar paciente, 2 - Chamar próximo paciente. A opção 1 deverá exibir
um campo para informar o nome do paciente assim que ele chega no consultório, e a
opção 2, ao selecionar deverá exibir o nome do próximo paciente na fila.

2 - Um banco necessita de uma sistema para controlar a fila de pagamentos no caixa.
Para o atendimento é obedecido a lei de prioridade, onde a cada 2 clientes prioritários,
um cliente normal é atendido. Desenvolva um algoritmo para controlar a fila de
atendimento, para isso deverá ser criado 2 filas, uma de atendimento prioritário e outra
de atendimento normal. Na fila será cadastrado os seguintes dados do cliente:
Cliente
- int senha;
- String nome;
- int anoNascimento;
Deverá ser determinado pela a idade qual fila será inserido o cliente, acima de 65 anos
fila prioritária, os demais na fila normal. Crie um menu com uma opção para adicionar o
cliente, e outra para chamar o cliente. Lembre-se deverá seguir a regra de ao ser
atendido 2 clientes prioritários será atendido um cliente normal.

3 - Desenvolva um algoritmo para controlar uma pilha de livros de uma biblioteca. Deverá conter um
método para adicionar o livro a pilha,
Um método para listar os livros da pilha, um método para retirar o livro da pilha, nesse último
método deverá ser exibido qual livro está sendo removido. Crie um menu para exibir as opções.

4 - Uma empresa de transportes precisa controlar o fluxo de produtos no seu depósito. Para auxiliar
na organização,
as caixas são empilhadas no máximo 10 caixas. Quando vão despachar o produto, a empilhadeira
sempre retira e adiciona caixas
em cima da pilha. Eles necessitam que seja exibido no painel quais produtos estão aguardando o
despache em ordem, e no momento de retirada da caixa, qual produto está sendo despachado.
Obs: no painel sempre depois de cada ação, mostra a posição atual da pilha, ou seja, quais
produtos estão na pilha.
Produto
- codProduto
- descricao
- dataEntrada
- ufOrigem
- ufDestino

5 - Agora a empresa de transportes adicionou 5 pilhas no seu depósito, desenvolva o
aplicativo para efetuar as ações do exercício anterior, porém será necessário selecionar
qual pilha será retirado/adicionado uma nova caixa. no painel deverá ser exibido as 5
pilhas.